One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Wapol la Plaque d'Étain
Un jour, je me rendrai
au village des guerriers d'Erbaf !
Ouais, super !
Les géants... Les géants...
Erbaf... Erbaf...
Ils sont tous très grands...
Normal, ce sont des géants !
Grands, grands, super grands !
Ils tiennent la forme, eux...
Je me sens fatiguée.
Toutes ces aventures m'ont épuisée.
Vivi, tu veux bien
garder un œil là-dessus ?
Oui.
Grâce à lui,
tu vas enfin retrouver Alabasta.
Bien sûr, si notre traversée
se déroule sans le moindre accroc...
Oui...
Ma présence là-bas est indispensable.
Maintenant que je sais
comment sauver le royaume.
Vous seule pouvez nous sauver,
Princesse.
À l'heure qu'il est, le roi, votre père,
n'a plus aucune autorité sur ses sujets.
Le peuple doit absolument
entendre la vérité de votre bouche !
Sinon, cette révolte
ne se calmera jamais !
C'est pourquoi
vous devez absolument rester en vie !
Que ce soit au prix
de douloureux sacrifices
ou de trahisons, vous devrez vivre !
Ce sera une terrible épreuve...
Princesse Vivi,
êtes-vous déterminée à rester en vie ?
Je retournerai en vie à Alabasta.
Ne sois pas si tendue, Vivi adorée.
Je suis là !
Tiens, voilà de quoi te détendre :
petits fours maison !
Il y a du thé ou du café
pour aller avec.
Sanji...
Les vôtres sont dans la cuisine !
C'est parti !
Moi en premier !
2603...
2604...
2605...
2606...
Si j'avais réussi à couper cette cire,
l'affaire aurait été vite réglée !
Je suis faible...
Je dois devenir plus fort !
Je dois arriver à couper n'importe quoi
dans n'importe quelle posture...
Royaume d'Alabasta - Sandy Island
Mr 2 ! Bonclay !
Le Swanda est paré à appareiller !
Ça va, ça va !
Pas la peine de faire tout ce boucan !
Franchement,
pourquoi dois-je absolument venir ?
Vous pouvez très bien
éliminer Mr 3 tout seuls !
Vous rigolez !
Il nous battrait
même si on se jetait tous sur lui !
Je vous en prie !
C'est un ordre du chef !
Un, deux, trois...
Mince, j'ai oublié le pas d'après...
"Bonclay"
Mr 0 est chou
mais un peu exigeant...
Vivi... Excuse-moi,
je ne me sens pas très bien...
Je vais dans ma cabine...
Ne t'en fais pas, Nami.
Je m'occupe de surveiller le cap.
Repose-toi bien.
Ça ne va pas ?
Venez tous ! C'est terrible !
Un problème, Vivi ?
Nami est brûlante de fièvre !
Quoi ? Nami chérie ?
Nami ne va pas mourir, hein ?
Dis, Vivi ?
C'est sûrement le climat.
Les marins qui entrent sur Grand Line
tombent souvent malades
à cause
des brusques changements climatiques.
Même des pirates robustes,
que d'autres océans ont rendu célèbres,
ont succombé subitement
à leur arrivée sur Grand Line.
Négliger le moindre symptôme
pourrait lui coûter la vie.
Nami !
Quelqu'un a-t-il des notions
de médecine sur ce bateau ?
Pour guérir,
il suffit qu'elle mange de la viande !
Pas vrai, Sanji ?
Je vais tâcher de préparer
des plats spécifiques pour malades.
Seulement, je ne suis qu'un cuistot.
Je ne sais pas si ça suffira.
En plus, depuis qu'on est en mer,
j'ai apporté cent fois plus de soin
aux repas des filles qu'aux vôtres.
J'utilise toujours de la viande
et des légumes bien frais.
La bouffe moins fraîche,
je vous la réserve !
Sympa !
Je me régale quand même, moi !
En tout cas, tant que je serai
le cuistot de ce bateau,
vous n'aurez jamais de problème
d'équilibre alimentaire.
En revanche, les repas pour malades,
c'est une autre paire de manches.
Les nutriments nécessaires
varient selon les symptômes,
mais je suis incapable de faire
un tel diagnostic.
On n'a qu'à lui donner de tout.
Les malades n'ont pas assez de forces
pour manger autant !
40° C...
La fièvre est encore montée !
On trouvera bien un médecin
à Alabasta, pas vrai ?
Le voyage sera encore long ?
Je ne sais pas trop.
Une bonne semaine, et encore...
C'est si grave d'être malade ?
Je sais pas, j'ai jamais été malade.
D'où vous sortez, vous autres ?
Bien sûr que c'est grave !
Avoir 40° C de fièvre,
c'est très loin d'être courant !
Cette maladie
pourrait bien lui être fatale.
Tu veux dire que Nami va mourir ?
Silence ! Arrêtez de hurler !
Il faut trouver un médecin
pour qu'il sauve Nami !
Je sais, mais moins de bruit !
C'est mauvais pour les malades !
Non.
Nami ?
– Oh ! Elle est guérie !
– Mais non !
Dans le tiroir de mon bureau,
il y a un journal.
On suit notre cap. Rien à signaler.
Mon... Mon Dieu...
C'est impossible !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
C'est au sujet d'Alabasta, Vivi ?
300 000 soldats de l'armée royale
sont passés dans les rangs des rebelles.
Auparavant,
les 600 000 hommes de l'armée royale
avaient déjà du mal à contenir
les 400 000 rebelles...
Le rapport de forces s'est inversé !
Maintenant, les troubles à Alabasta
risquent de tourner à la guerre civile.
Ce journal date d'il y a trois jours.
Désolée.
Même si je te l'avais montré,
on n'aurait pas pu naviguer plus vite.
Je voulais éviter que tu t'inquiètes.
Tu as compris, Luffy ?
– J'ai compris que c'est du sérieux.
– Tu as mieux compris que je pensais.
En tout cas,
tu dois voir un médecin.
Je vais bien.
C'est ce thermomètre qui est cassé.
40° C de fièvre,
ce n'est pas possible.
C'est sûrement une insolation.
Pas besoin d'un médecin,
ça va passer tout seul.
Inutile de modifier nos plans.
Cap sur Alabasta, comme prévu.
Merci de vous être inquiétés pour moi.
Alors, ça y est ? Elle est guérie ?
Crétin. Elle fait semblant...
Si ça continue, le pays tout entier
va finir à feu et à sang.
Ce sera la guerre !
Si je ne fais rien pour l'éviter,
c'en est fini du royaume d'Alabasta !
Et Crocodile s'emparera du pouvoir !
À présent,
rentrer vivante ne suffit plus !
Je dois aussi
courir contre la montre !
Si j'échoue, un million de personnes
vont s'entre-tuer pour rien !
Y a un million de personnes
dans ton royaume ?
Ce fardeau doit être
terriblement lourd, Vivi...
C'est pas vrai !
T'as rien surveillé du tout !
Ben quoi ?
Le bateau a gardé le cap, non ?
Le cap inverse, tu veux dire !
Surveille l'aiguille mieux que ça !
Pas la peine, voyons !
Ce gros nuage, là-bas,
me sert de repère !
Un nuage, ça bouge
et ça change de forme !
J'en peux plus. Ma pauvre tête...
Ben alors, laisse-moi faire
et va te reposer !
Si je suis là, c'est justement
parce qu'on peut rien te demander !
L'air a changé...
L'air ?
Mais il fait toujours aussi beau...
T'occupe !
Appelle plutôt les autres !
Hé ! Ramenez vos fesses ici !
On a du boulot !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ? Je bosse pas
si c'est toi qui donnes les ordres...
On se tait et on se bouge !
Tournez les voiles
pour prendre le vent de bâbord !
Qu'y a-t-il, Nami ?
La mer est calme
et le temps radieux.
Le vent...
Le vent ?
Un vent violent approche droit devant.
Enfin, je crois.
Que fais-tu ?
C'est chaud !
T'es brûlante !
Faut s'arrêter et aller voir un toubib !
Occupe-toi de tes affaires !
C'est ma température habituelle !
Alors, va tirer les drisses !
Nami, je sais bien
que tu fais ça pour Vivi,
mais si tu te surmènes...
Je vais bien, je vous dis !
Allez, Nami,
tu devrais vraiment...
Ça suffit !
Allez manœuvrer le bateau !
Bon sang...
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Ça ne ressemble pas à une tempête...
Je dois rentrer à Alabasta
le plus vite possible.
J'ai une requête !
Je sais que je vous dois beaucoup
pour m'avoir laissée monter à bord...
Mon royaume vit des heures
d'une gravité extrême,
alors je voudrais qu'on se presse !
Il n'y a pas une minute à perdre !
Je vous demande de pousser le navire
au maximum pour vite rallier Alabasta !
Bien sûr.
Nous te l'avons promis, non ?
Dans ce cas, trouvons une île
où il y aura un médecin !
Nami doit vite se remettre
pour qu'on puisse aller à Alabasta !
Sans elle, le navire
n'est pas à son maximum...
C'est vrai ! Sans elle,
on peut pas aller plus vite !
Tu es sûre ?
Une princesse comme toi
doit penser à son million de sujets...
C'est justement pour ça
qu'il faut que Nami guérisse vite !
Bien dit, Vivi adorée !
Tu me fais craquer, toi !
Elle a du cran...
Je suis désolée...
Allons, tu ne dois pas te surmener.
Pardon, Vivi.
Je crois que je suis vraiment
mal en point...
Nami ! Tiens le coup !
C'est quoi, ce machin ?
– C'est un cyclone !
– Il est gigantesque !
Regardez !
Vous avez vu où il se trouve ?
Sur le cap que l'on vient de quitter !
Si on avait pas viré de bord,
on serait tombé droit dessus !
La vache !
On l'a échappé belle alors !
Incroyable...
On dit qu'il n'y a aucun moyen
de prévoir un cyclone sur Grand Line.
Mais Nami, elle...
Elle n'utilise pas seulement la théorie
pour prévoir le temps...
On dirait qu'elle ressent
instinctivement le climat...
Je n'ai jamais vu pareil navigateur.
Allez ! On se dépêche !
Il faut vite trouver un médecin !
Ouais !
Vivi, que va-t-on faire ?
La fièvre de Nami ne tombe pas !
Sanji ! Kaloo !
Calmez-vous un peu !
Tu vois un médecin ?
On est en pleine mer, abruti.
Dites... Un type debout sur l'eau,
c'est possible ?
Un type debout sur l'eau, tu dis ?
Zoro, qu'est-ce que tu racontes ?
Ben alors...
C'est quoi, ça ?
De quoi il parle ?
Qu'est-ce qu'il a vu ?
Salut.
Fait frisquet aujourd'hui.
Ouais, c'est vrai qu'il fait pas chaud.
Je dirais même plus,
on se les pèle !
Vous trouvez ?
Émersion !
À vos ordres !
C'est quoi, ça ? Une pastèque ?
– D'où viennent ces secousses ?
– Manœuvrez en douceur, bon sang !
S'il arrive quoi que ce soit à Nami,
je vous fous à l'eau.
C'est un bateau, ce machin ?
Ça craint ! Un bateau pirate...
Trop... Trop fort...
Comme si c'était le moment...
Ça vous épate, hein ?
Je vous présente le "Bliking",
mon vaisseau de guerre submersible !
Vivi, je te la confie !
D'accord !
Hé ! Que se passe-t-il ?
Bon alors, vous m'expliquez ?
Eh ben, on nous attaque.
Oui, c'est bien ce qui me semblait,
vu l'accueil.
Sans blague, vous êtes des pirates ?
Drôle d'équipage !
Vous n'êtes que quatre ?
Pirates Bliking
Wapol la Plaque d'Étain
Vous n'allez pas me faire croire
qu'on peut jouer les pirates
à seulement quatre ?
C'est quoi, ce type ?
Il croque des couteaux !
J'ai mal, rien qu'à le regarder !
Enfin bon, peu importe.
J'ai une question pour vous.
Nous voulons nous rendre
au royaume de Drum.
Auriez-vous, par hasard,
un Eternal Pose ou un Log Pose ?
Non, absolument pas.
On n'avait même jamais entendu parler
de ce royaume.
Bon, vous êtes fixés !
Mettez les voiles, maintenant.
On est pressés, nous !
On n'a pas le temps
de faire mumuse avec vous.
Allons, ne sois pas si empressé !
Si vous n'en avez pas, tant pis.
Je me contenterai de votre trésor
et du navire.
Mais avant cela,
j'ai une petite faim.
C'est quoi, ce monstre ?
Arrête de bouffer notre bateau !
Reste où tu es !
Son Altesse Wapol prend son repas.
La ferme !
L'insolent, il se rebelle.
Feu à volonté !
Fallait commencer par là,
on aurait gagné du temps.
On peut se les faire alors ?
Attendez, on peut discuter !
Tant pis pour eux, ils l'auront cherché.
Les imbéciles,
ils sont pressés de mourir.
Des coups de feu ?
Kaloo, surveille Nami !
Je reviens tout de suite.
Les importuns dans votre genre,
je les réexpédie à la...
Réception !
De vraies lavettes.
Vo... Votre Altesse !
Ces types sont des brutes.
T'as fini, oui ?
C'est qu'il est pas mauvais, ce rafiot.
Ohé, toi !
Imbécile !
Tu ne peux rien contre lui.
Il va t'avaler tout cru
grâce au Fruit du Glouton.
Luffy !
Qu... Qu'est-ce que c'est ?
Salut, ma petite Vivi.
Comment va Nami chérie ?
Pas facile à mâcher, ce gamin.
Sale morfal !
Dégage !
Ça craint, là !
Il a envoyé Son Altesse en orbite !
Quelle horreur !
Il ne peut pas nager !
Il n'y a pas une minute à perdre.
Nous devons vite aller le secourir.
On vous prévient :
notre vengeance sera terrible.
Remember us!
Ouais, nous oubliez pas !
Please! Remember us! Please!
Bon... Bon sang,
mais c'était qui, ces gus ?
Visiblement, le gros s'appelle Wapol.
On s'en moque, oublie-les.
C'était juste des ringards.
Pas la peine de chercher plus loin.
Cet homme,
je l'ai déjà vu quelque part.
Un seau d'eau glacée...
ça ferait peut-être baisser la fièvre ?
Abruti !
On a un autre problème :
le soleil va se coucher, Vivi.
Oui, tu as raison...
Trouvons vite
un endroit où jeter l'ancre.
Sans les indications de Nami,
c'est trop risqué de naviguer de nuit.
Ça, c'est clair...
Bon sang, ce qu'il fait froid...
Tiens, ce sera bientôt la pleine lune.
Merde, je me suis endormi !
T'es matinal, Usopp !
J'aime pas rester sans rien faire.
Et puis, plus tôt le navire sera réparé,
mieux ça vaudra.
Ouaip.
Tu trouves pas
que la température s'est stabilisée ?
Oui, c'est vrai.
Et d'un coup, en plus.
Encore un caprice de Grand Line.
Ce n'est pas toujours le cas.
Là, c'est plutôt signe
qu'une île n'est pas loin.
Sanji, surveille l'horizon, tu veux ?
Vivi...
Je parie qu'on approche
d'une île hivernale.
Une île hivernale ?
D'un point de vue météorologique,
les îles de Grand Line
sont réparties en quatre catégories.
Les îles estivales,
les îles printanières,
les îles automnales
et les îles hivernales.
Et sur chaque île,
l'année est rythmée par quatre saisons.
Îles Estivales Îles Printanières Îles Automnales Îles Hivernales
Autrement dit,
lorsqu'on navigue sur Grand Line,
de l'été des îles estivales
à l'hiver des îles hivernales,
on est confronté au minimum
à 16 climats différents.
Et je ne compte évidemment pas
les îles faisant exception
et les phénomènes climatiques
inexpliqués.
Évidemment...
Avec toutes ces îles si différentes
qui parsèment Grand Line,
le climat en mer
ne peut être que perturbé.
Tout à fait...
Voilà pourquoi,
quand le temps se stabilise,
ça signifie, en général,
qu'on est à proximité d'une île.
Effectivement...
J'en vois une !
Île en vue !
Une île ?
T'entends ça ?
On s'approche d'une île.
Nami, c'est génial !
Il dit qu'une île est en vue.
Tu seras bientôt guérie.
Y a une île.
Une île ! Une île !
Une île ! Une île ! Une île ! Une île !
C'est bon, monte la voir.
Je reste ici.
Une île !
Elle est toute blanche.
Sûrement de la neige,
une île enneigée !
Hé, Luffy ! Je te préviens :
on n'a pas le temps d'explorer l'île.
On y va pour trouver un médecin.
Une fois Nami auscultée, on repart.
Hé ! Je te parle, Luffy !
C'est chouette, la neige.
C'est tout blanc.
Ça sert à rien, je parle à un mur.
Vous êtes sûrs que c'est prudent ?
Qui dit neige,
dit des yétis ou des trucs du genre.
Et puis,
qui dit que l'île est habitée ?
Pauvre de moi !
Je refais une crise de "N'y va pas".
La neige...
C'est beau et tout blanc...
Bon, préparons le débarquement.
Toute cette neige !
C'est comme dans un rêve.
Incroyable !
Vous avez vu ces montagnes ?
Au fait, Luffy,
t'as pas froid, habillé comme ça ?
Le thermomètre indique - 10° C.
À cette température,
les ours vont hiberner !
Hein ? Ah ouais...
Ça caille !
T'es long à la détente.
Une cascade de neige fondue.
Ça me paraît
un bon endroit pour mouiller.
Qui ramène un toubib ?
Si toutefois l'île est habitée.
– J'y vais !
– Moi aussi.
Très bien, allez-y !
Vous n'irez pas plus loin,
maudits pirates !
Tu vois ? L'île est habitée.
Oui, mais ils n'ont pas l'air
très accueillants.
Écoutez bien, bande de pirates.
Faites demi-tour sans histoires,
et disparaissez !
On est juste
à la recherche d'un médecin.
Nous avons une malade.
À d'autres, sales pirates !
On n'est pas nés de la dernière pluie.
C'est notre île, ici !
Nous ne laisserons aucun pirate
y accoster !
Allez, fichez le camp, et vite !
Sinon on coule ce navire
et vous avec !
Allons, pourquoi tant de haine ?
On vient à peine de faire connaissance.
Pas de discussion !
– Il a tiré !
– Comment as-tu osé ?
– Sanji, non !
– Enfoiré !
Vivi !